áä ÂÎĞ ÍŞß íÇ ÓÊÇÑ ÇÛÇ
ÍÕÑíÇ Úáì ãæŞÚ ßáÈÓ İÑÇíÊí
www.clipsv.tk
ÍÕÑíÇğ Úáì ãæŞÚ ßáÈÓ İÑÇíÊí
ÇäÊ áÇ ÊÚÑİ ãÇĞÇ ÊŞæá íÇ ÓÊÇÑ
ÈÇáÃÕá ÇäÊ áÇ ÊÚÑİ ãÇĞÇ ÊŞæá íÇ Òæáİæ
áÚÈÉ ÇáÕåÇÑíÌ áã ÇŞã ÈåÇ ãä ÇÌá ÈæÓÇØ
Èá ãä ÇÌá İÊÍ ÇáØÑíŞ ÇãÇãäÇ ÌãíÚÇğ
ÊÓáã ¡ åĞÇ íÚäí ÇääÇ ÓäãÖí ÓæíÇğ
İí ÇáØÑíŞ  ¡ æÓäÔÑÈ ÇáãÇÁ ãÚÇğ
ÎíÑÇğ íÇ ÈæÓÇØ ¿
áŞÏ ÚßÑæÇ ÕİæÊß
ÍŞí Èíß ßÔİ Úä ÎØÊå
ãÈßÑÇğ íÇ Ğæ ÇáİŞÇÑ ÂÛÇ
ãÇ åí ÇáãÔßáÉ ¿
ÓäÍá åĞÇ ÈÅĞä Çááå
ãä ÇÌá ÇáÓİíÑ íÑíÏ ãäí
Çä ÇÏÎá İí Úãá ÇáãÎÏÑÇÊ
ÈÇáäÓÈÉ áÈáØÒÇÑ íÑíÏ åĞÇ ÈÇáØÈÚ
ŞİÒ ãä ÇáİÑÍÉ
ŞİÒ ŞİÒ ¡ åá ÓíÖíÚ
åĞå ÇáİÑÕÉ ¿
ÇáÂä íæÌÏ ÈíÏå ŞæÉ
ÓíŞæã ÈÍÓÇÈí ÇáŞÏíã
æÓíÍÔÑäí ÈÇáÒÇæíÉ
ÍŞí ãÇĞÇ íÑíÏ ãäß ÈÇáÙÈØ íÇ ÈæÓÇØ ¿
ÇÔÑÍ áäÇ
ãÇ ÚÏÇ ÇáãÎÏÑÇÊ ÇáÊí ÓÊÕäÚ ãä ÇÌá ÇáãÌáÓ
íÑíÏ ãäí Çä ÇãäÚ ÈíÚ æÔÑÇÁ Çí ãÎÏÑÇÊ ÇÎÑì
ÍÓäÇğ Óäßæä ŞÏ ÈÏÃäÇ ãä ãßÇä ÌíÏ -
åá ÊŞæá ÇääÇ ÓääÙİ ÇáãíÏÇä áÃÌáåã ¿ -
ãÇ ÏÇã ÇáãÌáÓ æÑÇÁäÇ äÍä áäŞÖí
ãä íŞæã ÈåĞÇ ÇáÚãá ÇáŞĞÑ İí ÇáÓæŞ
æåã ãä ÓíÑÈÍæä
áÃä ÇáÓæŞ ßáå ÓíÈŞì áåã
áäŞã ÈåĞÇ ÇáŞÏÑ
æãÇ ÊÈŞì ÓíŞæã ßÈÇÑäÇ ÈÊäÙíİåÇ íÇ ÈæÓÇØ
ŞÇã ÈÊæŞíÊ æÊäÓíŞ ÇáÊÑÌãÉ
ÅÓãÇÚíá ÈáÚÇæí¡ ÚáÇÁ ÌÑÇÏ ¡ ãÍãÏ Úáí ÇáİÇÑ
ÊÑÌãÉ ÊáİÒíæä ÇáİÌÑ ÇáÌÏíÏ 2015
www.alfajertv.com
Çíä ÇäÊ íÇ ÌÇåÏ ¿
ÇäÇ ÓÃäÙÑ
ÇåáÇ Èß  -
ÇÑíÏ ÒíÇÑÉ Ñåİ -
åá åí ÈÇáÈíÊ ¿ -
ÇåáÇ Èß ÊİÖáí ÇÑÌæßí -
Ñåİ ÇäÙÑí ãä ÇÊì ¿
ãÚáãÊí -
ÇåáÇ æÓåáÇ -
ÇåáÇ Èß
åá ÊÓãÍíä áí ÈÈÚÖ ÇáæŞÊ
íÇ ÚÒíÒÊí Ñåİ ¿
ÈÇáØÈÚ
ÓÃÊÑßßãÇ áæÍÏßãÇ -
ÇÑÌæßí ÇÑíÏ Çä ÊÈŞí ãÚäÇ -
ßãÇ ÊÑíÏíä
ÊÚÇáí íÇ ÚÒíÒÊí
ãÇĞÇ ÊİÚáíä ¿ -
ÇáÊŞØ ÇáÕæÑ  -
Çäå Úãá Ìãíá
ÇÕÏŞÇÄß ÇÔÊÇŞæÇ Çáíß íÇ Ñåİ
æäÍä ÇÔÊŞäÇ ÇíÖÇğ ÇÑÌæÇ Çä áÇ íØæá
åĞÇ ÇáİÑÇŞ ÇßËÑ ãä Ğáß
ÇÊíÊ áÃŞæá áß ÇääÇ äÑíÏ ßËíÑÇğ Çä
ÊÚæÏí ÇäÊí ØÇáÈÉ ãÌÊåÏÉ ÌÏÇğ
áÇ äÑíÏ Çä äİŞÏß -
ßã ÌãíáÇğ ÊİßÑíä -
æÑåİ ÇÔÊÇŞÊ Åáì ãÏÑÓÊåÇ
ÇáíÓ ßĞáß íÇ ÚÒíÒÊí Ñåİ ¿
ÍÓäÇğ æÕÏíŞÇÊí ¿
ãÇ ŞÇáæå Úä ÇÈí
Ğáß ÇáÎÈÑ áÇ íÓÊãÚ Çáíå
ÇÍÏ íÇ ÚÒíÒÊí Ñåİ
æÇíÖÇğ ÙåÑÊ ÇáÍŞÇÆŞ æÈãÇ Çäß ÇÈäÉ
ÑÌá ãåã íÌÈ Úáíß Çä ÊİÊÎÑíä
åá ÊÓÊØíÚí Çä ÊáÊŞØí
ÕæÑ ÌãíáÉ ¿
ÇäÙÑí ÇäÇ ÇáÊŞØåÇ
ÇÍÓäÊ ¡ ÔíÁ Ìãíá
åá ÊÑíÏíä Çä äáÊŞØ ÕæÑÉ ãÚÇğ ¿ -
ÈÇáØÈÚ ÇÑíÏ Ğáß -
ÇäÇ ÇÓÊØíÚ Çä ÇáÊŞØåÇ ÅĞÇ ÇÑÏÊí -
áÇ ¡ ÓÃáÊŞØåÇ Óíáİí -
ÈÚÏ ÇĞäßã ÇäÇ ÓÃĞåÈ -
ÇĞäß ãÚß -
ÇÔßÑß ÌÏÇğ -
áÇ ÔßÑ  -
äÚã íÇ ãÇÑÊä
ãÑÍÈÇ Õæİí -
ãÑÍÈÇ ãÇÑÊä -
ÇÑÏÊ Çä ÃÓÃá ãÇĞÇ ÊİÚáæä ¿
ßíİ Ñåİ ¿
ÌÇÁÊ ãÚáãÊåÇ áÒíÇÑÊåÇ
áŞÏ ÇäÏåÔÊ áãÌíÁ ÇáãÚáãÉ ÅáíåÇ
Çáã Êßä ÓÈÈÇğ İí ÈÑæÏÉ
Ñåİ Úä ÇáãÏÑÓÉ
áíÓ åĞÇ ÈÇáÖÈØ
ÇáãÚáãÉ ßæäÌÇ ãÚáãÉ ÌíÏÉ
æÊİåã Ñåİ ÌíÏÇğ
æÚäÏãÇ ÓãÚÊ Ñåİ Çä ÕÏíŞÇÊåÇ
ÇÔÊŞä ÇáíåÇ İÑÍÊ ÌÏÇğ
ÍÓäÇğ ¡ åá ÓÊÚæÏ
Ñåİ Åáì ãÏÑÓÊåÇ ¿
áÇ ÇÚÑİ ÇáãÚáãÉ ŞÇãÊ ÈÈÚÖ ÇáÅÌÑÇÁÇÊ
ãä ÇÌá Çä áÇ ÊİŞÏ Çí äŞÇØ
ÍÓäÇğ Çáì ÇááŞÇÁ -
Çáì ÇááŞÇÁ -
ŞÇã ÈÊæŞíÊ æÊäÓíŞ ÇáÊÑÌãÉ
ÅÓãÇÚíá ÈáÚÇæí¡ ÚáÇÁ ÌÑÇÏ ¡ ãÍãÏ Úáí ÇáİÇÑ
ÚãÊí ÇäÙÑí ÌÇÁ ÇÎí ÚãÑÇä
ÃåáÇ Èß
áŞÏ ŞÇáÊ Ñåİ ÇäåÇ ÇÔÊÇŞÊ áÌÏåÇ æÌÏÊåÇ
ÇÊíÊ ãä ÇÌá Ğáß
æäÍä ÃíÖÇğ ÇÔÊŞäÇ Çáíåã ßËíÑÇğ
ÌÇÁ ÒåÇíÑæÓ -
áÇ ÊÌÚáæå íäÊÙÑ -
ÇåáÇ Èß
åá ÊÔÑÈ ÇäÊ ÇíÖÇğ¿
ÚáÇŞÊí ãÚ ÇáİæÏßÇ áíÓÊ ÌíÏÉ
ÇÑíÏ Ñæã ÑæÓí
æáßä ÇíÇß Çä ÊÎæäß
äÓÇÄäÇ áíÓÊ ßãÇ ŞÑÃÊ İí ÇáŞÕÕ
ßáåÇ ãÈÇáÛ İíåÇ
æÈÑÃíí Çäß ÊÈÇáÛ İí ÇáÔÑÈ
áíÓ áí åã Çä ÇÚíÔ
ØæíáÇğ íÇ ÒåÇÑíæÓ
æáßä ÇÚÑİ Çäß ÊÑíÏ Çä ÊÚíÔ
åäÇß ÇãæÑ ßËíÑÉ ÊÑíÏ Çä ÊİÚáåÇ
ŞÓã ßÈíÑ ãäåÇ äÓÊØíÚ İÚáå İí ÊÑßíÇ
åá åäÇß ÇãæÑÇğ ÊãäÚ Ğáß æáÇ ÇÚÑİåÇ ¿
ÇáÈÖÇÚÉ ÇáÊí ÇÑÓáÊåÇ Åáíß áßí ÊÈíÚåÇ áÃÕÏŞÇÄß
æÕáÊ Åáì ÇíÏí ÇáÊÑßãÇä İí ÓæÑíÇ
ÇÚÑİ åĞÇ æÓÃŞæã ÈãÍÇÓÈÊåã
æÇäÇ ÇÚÑİ åĞÇ ÃíÖÇğ æáßä íÌÈ Çä äÃÎĞ ÇáÇÓáÍÉ
ãä ÇíÏí ÇáÊÑßãÇä æäÓáãåÇ áÍáİÇÆäÇ
áãÇĞÇ ÇäåÖ ãä åäÇ æÇĞåÈ
ãä ÇÌá ÇáÍÑÈ åäÇß ¿
ÓÊÍÕá Úáì ÔíÁ Şíã
ãä ÇÌá Çä ÊÌáÓ åäÇ ÈÑÇÍÊß
ãä íÚØíäí ÔíÆÇğ Çåã ãäí ¿
áä ÊÌÏ ÔíÆÇğ ãåãÇğ æÂãäÇğ Çåã
ãä ÇáÏÚã ÇáĞí ÓíÚØíå ÇíÇß ÇáãÌáÓ
áäÕá åá ÇÚÌÈÊß ¿
ÇĞÇ áã äÊÍÏË Úä ÇáÚãá İŞáÊ áäáåæ
ÇäÇ Çáåæ
æåĞå ÇáÃÛäíÉ ÊĞßÑäí ÈÃãí
åá ÊÊĞßÑ ØİæáÊäÇ ¿
ßäÇ äÊÚÇÑß ßá íæã
æÊÚÑİÊ Úáì ÑÇÓßæ ÇËäÇÁ ÇáÔÌÇÑ
ÇäÇ ÇÑíÏ ÚæÏÉ ÑÇÓßæ
áã ÊÈŞí áí Íá ÂÎÑ
ãÇĞÇ ÊŞæá íÇ İßÊæÑ ¿
ÈÑÚÇíÉ : ãİÑæÔÇÊ ÃÈæ ÕáÇÍ ¡ ãØÚã åäí åäí
Èä ÇáÌåÇÏ æÇáÛÇäã ááÇÊÕÇáÇÊ
! ÑÇÓßæ ÇäåÖ Úáì ŞÏãíß
ÇäÊ ÕÏíŞ ÍŞíŞí íÇ İíßÊæÑ
ÚÇÏ ÑÇÓßæ
ÇäÇ ÌÇåÒ ááÚãá ãÚß
ÇäÇ ÇÊÍÏË Úä ÇÚãÇá ÊÒáÒá ÊÑßíÇ
íÌÈ Úáí Çä ÃÊÃßÏ ãä Çäß ÌÇåÒ
ÇáÑÌá ÇáãÈáá áÇ íÎÇİ
ãä ÇáãØÑ íÇ İíßÊæÑ
ÊÑÌãÉ ÊáİÒíæä ÇáİÌÑ ÇáÌÏíÏ 2015
www.alfajertv.com
äÍä ÌÇåÒæä  -
áãÇĞÇ ÇäÊ åäÇ ¿ -
áÇ ÔíÁ áÃääí
ÓÃŞÊáß İí ÇáŞÑíÈ
ãÇĞÇ íÍÏË ¿
Çäå íÕãÏ ÖÏ ÇáÚáÇÌ -
ÒíÏæ ÇáÚáÇÌ -
åĞÇ ÎØÑ ÌÏÇğ  ãä ÇáãÍÊãá
Çä ÊŞİ ÇÚÖÇÁ ÌÓãå Úä ÇáÚãá
ÇİÚá ãÇ ÇŞæáå
ÇĞÇ áã íäİÚäÇ ÓÊßæä äåÇíÊå åäÇ
íÌÈ Çä äÊÚÌá
ãÇ åí æÙíİÊß
æáãÇĞÇ ÇäÊ åäÇ¿
áãÇĞÇ áÇ íÊßáã ¿ -
áÇ ÒÇá íŞÇæã -
ÒÏ ÇáÌÑÚÉ
ÓäİŞÏå
! ÇİÚá ÔíÆÇğ
ãÇ åæ ÇáæÖÚ ¿ -
ÚÇÏ ãä ÌÏíÏ -
ÇáÃÓÊÇĞ ÇáÃÚÙã
ÃäÇ ÓÃŞÊá ÇáÃÓÊÇĞ ÇáÃÚÙã
ÇäÇ åäÇ ÊÍÏË ãÚí
ÔíÁ  áÇ íÕÏŞ
ÇäåÇ ÚíäÉ ãä ÇáæİÇÁ ÇáãÊÈŞíÉ
İí ÕİÍÇÊ ÇáÊÇÑíÎ ÇáãÛÈÑÉ
! İí ÇáÍŞíŞÉ ÔíÁ áÇ íÕÏŞ
ãÇ åí ÇæÇãÑß íÇ ÇÓÊÇĞí ÇáÃÚÙã ¿
áä íãæÊ
æáä íİŞÏ ÚŞáå æÕÍÊå
æáßä Óíßæä áí
ŞÇã ÈÊæŞíÊ æÊäÓíŞ ÇáÊÑÌãÉ
ÅÓãÇÚíá ÈáÚÇæí¡ ÚáÇÁ ÌÑÇÏ ¡ ãÍãÏ Úáí ÇáİÇÑ
ÇÎí ¡ İÑŞÉ áíæä
ŞÇãÊ ÈåÌæã ÌÏíÏ ¿
Çíä íÇ ÚÇßİ ¿
åÌæã ÖÏ ÑÌÇá ÇáÇÚãÇá ÇáÇÊÑÇß æÇáÑæÓ
ÇáĞíä ßÇäæÇ ÓíŞæãæä ÈÅÓÊËãÇÑ
ãÔÊÑß İí ãÌÇá ÇáØÇŞÉ
åĞå ÇáÇÊİÇŞíÉ ÇáÊí ÊÍÏË ÚäåÇ ÇáÇÓÊÇĞ
ãËá ÇáåÌæã ÇáĞí ÍÕá Úáì ÇáÇÌÊãÇÚ
ŞÇãæÇ ÈÇáåÌæã æåÑÈæÇ
ŞÊáæÇ ÑÌÇá ÇáÇÚãÇá
Çäåã íŞæãæä Èßá åÌãÉ
ãä ÇÌá Çä íÖíŞæÇ ÚáíäÇ
æáßä íÌÈ Çä äŞæã ÈãäÚåã ãåãÇ
ÍÕá ãä ÇáæÕæá Åáì åÏİåã
åĞå ÇáåÌãÇÊ ÈÇáäÓÈÉ áäÇ
åí ÍãáÇÊ ÏİÇÚíÉ
Çäåã íÚãáæä ãä ÇÌá ãäÚäÇ
ãä ÇáŞíÇã ÈÃí ÎØæÉ
ÈÇáÊÃßíÏ ÓíŞæãæä ÈáÚÈÉ
ãä ÇÌá Çä íÍÕáæÇ Úáì äÊíÌÉ
ŞæãæÇ ÈãÑÇŞÈÉ Çí ÍÑßÉ
ãÔÊÈå ÈåÇ íÇ ÚÇßİ
ÍÓäÇ íÇ ÇÎí
áŞÏ ÊÍÏËÊ Úä ÑÌá ÇÚãÇá ÑæÓí
ÇÔÊÑß İí ÇáÇÌÊãÇÚ ãÚ ÈÑÇäÏá
åá æÕáÊ áÔíÁ ¿ -
äÚÑİ Çäå İí ÊÑßíÇ æáßä áã äÕá áÔíÁ  -
ÇáÑÌá ãÇ ÒÇá İí ÊÑßíÇ íÇ ÚÇßİ
åĞå Çæá ÎØÉ áÈÑÇäÏá
åí ÇÙåÇÑ ÊÑßíÇ ÈÃäåÇ ÏæáÉ
ÛíÑ ãæËæŞ ÈåÇ
æáßí íÄãä ÇáÚãá ãÚ ÑÌÇá
åã íÑíÏæäå æáíÓ ãÚäÇ
íÌÈ Çä äİÚá ßá ÔíÁ
ãä ÇÌá ÇíŞÇİ åĞÇ ÇáÑÌá íÇ ÚÇßİ
ÍÓäÇğ íÇ ÇÎí
áŞÏ ÇÔÊŞÊ Åáì ÌÏí æÌÏÊí
æáÇ ÇÑÇåãÇ İí ãäÇãí
ÓÊÈÑÏíä íÇ ÚÒíÒÊí åíÇ
áäĞåÈ
åíÇ áäÚÏ
íæÌÏ ÈÑÃÓí ÚÏÉ ÇÓÆáÉ
áæ ßÇä ÌÏí Úáì ŞíÏ ÇáÍíÇÉ áÃÌÇÈäí
ÚäåÇ æÇÍÏÉ Êáæ ÇáÇÎÑì
Ñåİ ÇäÇ ÇÚÑİ ÔÎÕÇğ íÓÊØíÚ
Çä íÌíÈß Úáì ÇÓÆáÊß
æÔÎÕ íÚÑİ ÌÏß -
ãä åæ ¿ -
áä ÇŞæá ÚäÏãÇ äĞåÈ ÓÊÑíå
åá ÓäĞåÈ ÇáÂä ¿ -
äÚã -
ÇäÊãÇ ÊÚÇáÇ ÇíÖÇğ
íÌÈ Çä ÇŞæã ÈÚãá íÇ ÚÒíÒÊí
ÓäÊÍÏË İíãÇ ÈÚÏ
åíÇ ÇäÇ ÓÂÊí  -
åíÇ áäĞåÈ -
ãÇĞÇ ÍÏË íÇ ÚÇßİ ¿
ÇÎí áŞÏ ŞãäÇ ÈÊËÈíÊ ÇáİäÏŞ
ÇáĞí íäÇã Èå ÇáÑÌá ÇáĞí äÈÍË Úäå
ÇĞåÈæÇ æÇÍÖÑæå íÇ ÚÇßİ
Óíßæä åĞÇ ÇáÑÌá åæ ÇáãİÊÇÍ
ãä ÇÌá Çä äÚáã ÎØØ åÄáÇÁ ÇáÑÌÇá
ÍÓäÇğ íÇ ÇÎí
ÚÇßİ
ßä ÍĞÑÇğ ÌÏÇğ
ÌãíÚ ÇáÚíæä ÚáíäÇ
ÅĞÇ ÇİáÊ ãä ÇíÏíßã İåĞå ÇáãÑÉ
İÅä ÇáÃÚãÇá ÓÊßæä áíÓÊ áÕÇáÍäÇ
áÇ ÊŞáŞ ÓÂÎĞå æÂÊí
ãÇĞÇ íæÌÏ íÇ ÊíãæÑ ¿
ÓíÏí ¡ ÊßáãÊ ãÚ ÚãÑÇä
ÇáÂä åæ ĞÇåÈ ãÚ Ñåİ æÕİíÉ
Åáì Óåì Èíß
ÌÆÊ áÃÎÈÑß
áíáì ÇáíÓÊ ãÚåã ¿
ÓíÏÉ ÇáãÏÚíÉ ÇäİÕáÊ Úäåã áÚãá áåÇ
ÍÓäÇğ íÇ ÊíãæÑ
ÊíãæÑ
ÌåÒ äİÓß áäÎÑÌ -
ÍÓäÇğ íÇ ÓíÏí -
ÈÑÚÇíÉ : ãİÑæÔÇÊ ÃÈæ ÕáÇÍ ¡ ãØÚã åäí åäí
Èä ÇáÌåÇÏ æÇáÛÇäã ááÇÊÕÇáÇÊ
! ŞäÈáÉ
ŞÇã ÈÊæŞíÊ æÊäÓíŞ ÇáÊÑÌãÉ
ÅÓãÇÚíá ÈáÚÇæí¡ ÚáÇÁ ÌÑÇÏ ¡ ãÍãÏ Úáí ÇáİÇÑ
åá ÊÚÑİäí ¿ -
!  áÇ  -
æÇäÇ ÇíÖÇğ áÇ ÇÚÑİß
ÇĞÇ ßäÊ ÊÑíÏ Çä ÊÈŞì ÍíÇğ
ÇÚØäí ãÇ ÇÑíÏ
ãÇĞÇ ÊÑíÏ ¿
ÇáÃÓáÍÉ ÇáÊí ÇÍÖÑÊ Çáíßã
İí ÇáÔÇÍäÇÊ ÓÑŞÊ ãäí
ÇÊíÊ áÃÚíÏåÇ
ÌãíÚåÇ İí ÇáÏÇÎá
ÌãíÚåÇ áíÓÊ İí ÇáÏÇÎá
ÇáÂä ÇÓÃáß áÇ ÊÎÊÈÑäí
Ãíä ÃÓáÍÊí ¿
áŞÏ İŞÏÊ ÇáİÑÕÉ
ÌÏæÇ áí ÇÓáÍÊí
! ÈÓÑÚÉ
ÇäÏÑíå
! ÇáÇÓáÍÉ
Óåì ÈÇÈÇ áÏíß ÒæÇÑ
ÇåáÇ æÓåáÇ
ÊİÖáæÇ ÊİÖáæÇ
ÇåáÇ Èß íÇ ÇÈäÊí
ÇåáÇ Èß -
ÇåáÇ Èß íÇ ÚãÑÇä -
ÊİÖáæÇ ¡ ÊİÖáæÇ
ßÇä íæÌÏ ãËáåÇ ÚäÏ ÌÏí ÚãÑ
ÈÇáÃÕá åí áÌÏß
ÇÍÖÑÊåÇ åäÇ ááÍİÇÙ Úáì ÇáÇãÇäÉ
åá ÇäÊ ÇíÖÇğ ãËá ÌÏí
ÊÓÊØíÚ Çä ÊäİÎ ÈåÇ ¿
ãÚ ÇáÃÓİ áÇ
åá ÒÚÌÊ ãä ÔíÁ ãÇ ¿
áã ÊÍá ãÔßáÉ ÇáãÏÑÓÉ ÇäåÇ ÊİßÑ ÈåÇ
ÌÇÁÊ ÇáãÚáãÉ ÇáíåÇ Çáíæã
æÏÚÊåÇ Åáì ÇáãÏÑÓÉ
æáßä Ñåİ áÇ ÊÚÑİ ãÇĞÇ ÓÊİÚá
æÇäÇ áÇ ÇÑíÏ Çä ÇÕÑ ÚáíåÇ
ÊÚÇáí íÇ ÇÈäÊí ÇÌáÓí
åá ÊÚÑİíä Ñåİ ¿ -
Çí Ñåİ ¿ -
Ñåİ ÇáÊí ÚÑİÊåÇ ÇäÇ
ÚÇŞáÉ æãÑÈíÉ æÔÌÇÚÉ
áÏíåÇ ØíÑ ÇÓãå åæãÇ
ÇÚÑİåÇ ãÇĞÇ ÍÏË áåÇ ¿
ÈÑÃí Çäß áÇ ÊÚÑİíäåÇ
áÇ ÊÚÑİíä ãÇĞÇ ÊÓÊØíÚí Çä ÊİÚáí
áæ ßÇäÊ åí áã Êßä ÊÊÑÏÏ
áßí ÊÚæÏ Åáì ãÏÑÓÊåÇ
áßÇäÊ ŞÏ ŞÇáÊ áí Çääí ÓÃÚæÏ Åáì ÇáãÏÑÓÉ
æÓÃÍá ãÔÇßáí æÇÍÏÉ Êáæ ÇáÃÎÑì
ÌÏß İí ÈÚÖ ÇáÃÍíÇä ßÇä íäİÎ
ÈÇáäÇí ÚãÇ íÑíÏ Çä íŞæá
æßÇä íæÕá ãÔÇÚÑÉ ÇáíäÇ ãä ÎáÇáåÇ
æÇäÊ ÇáÇ ÊÑíÏíä Çä ÊÕÈÍí
ãËá äÇí ÌÏß ¿
ßíİ ÇÕÈÍ ¿
ãÇ ÊÑíÏí ÇíÕÇáå ãÇ ÊÚáãÊíå
ãä ÌÏß Åáì ÇÕÏŞÇÄß
ÅĞÇ áã ÊÊßáãí İÅä ÌÏß ÓíÓßÊ
ÅĞÇ ßäÊí ÊÑíÏíä Çä áÇ íÓßÊ ÌÏß İíÌÈ
Úáíß Çä ÊÊÚáãí æÊĞåÈí Åáì ÇáãÏÑÓÉ
æÇä ÊÔÇÑßí ãÇ ÊÊÚáãíå ãÚ ÕÏíŞÇÊß
ãÇ åĞÇ ¿
ÇÓãå ÑÈÇÈÉ Çäå ÇáäÇí ÎÇÕÊí
ÅĞÇ ÇÑÏÊ ÇÓÊØíÚ Çä ÇÚÒİ áß Èå
ÇÑíÏ ÌÏÇğ åá ÊÛäí ÇÛäíÉ ¿
ÅĞÇ ÔÇÑßÊíäí äÚã
æáßä ÇäÇ áÇ ÇÚÑİ ãÇ åí ÇáÇÛäíÉ
ÇáÊí ÓÊÛäíåÇ
ÈÑÃíí ÊÚÑİíäåÇ
äÚã áŞÏ ÊáÚãäÇåÇ İí ÇáãÏÑÓÉ
ÈÑÚÇíÉ : ãİÑæÔÇÊ ÃÈæ ÕáÇÍ ¡ ãØÚã åäí åäí
Èä ÇáÌåÇÏ æÇáÛÇäã ááÇÊÕÇáÇÊ
ÇäÊåì ÇáÇÎÊÈÇÑ
ÍãÏááå Úáì ÓáÇãÊß -
ÊÓáãí -
ÓáÇãÊß íÇ ÓíÏÊí ÇáãÏÚíÉ -
ÇÔßÑß -
áŞÏ ÇÊÚÈäÇß ÈÇáãÌíÁ Åáì åäÇ
ÊÚÑİíä Çä ÇáÕÍÉ áÇ íÌÈ Çä Êåãá
áíÓ åäÇß ÔíÆÇğ ÌÏíÇğ ¿
áÇ ÇÚÊŞÏ äÑíÏ Çä äÚÑİ ÓÈÈ ÈÚÖ ÇáÃãæÑ
ÇáÊí ßÇäÊ İí ÇáÊÍÇáíá ÇáÃæáì
ÇáÊí áİÊÊ äÙÑäÇ æåĞå ßá ÇáãÓÃáÉ
ÇáÂä ÇÓÊÑíÍí æáäÓÊÑíÍ äÍä ÇíÖÇğ
İåãÊ
ÇÔßÑß
ãÊì ÓäÃÎĞ ÇáäÊÇÆÌ
áÇ ÊäÊÙÑí åäÇ ÅĞÇ ãÑÑÊí ÛÏÇğ
Çæ ÈÚÏ ÛÏ ÓäŞæã ÈÊŞÏíãåÇ ãÚÇğ
ÍÓäÇğ ¡ ÓÂÊí ÇĞÇ áã ÊÍÏË ÇíÉ ãÔßáÉ
ÇÚãÇá ØíÈÉ -
æáß ÇíÖÇğ -
ãä ÇäÇ ¿
ÇäÊ ÓíÏí ÇáÃÓÊÇĞ ÇáÃÚÙã
ÍÓäÇğ æãä ÇäÊ ¿
ÇäÇ ÚÈÏß íÇ ÓíÏí
ÇÊíÊ Åáì åäÇ ÈÚÏ ØÑíŞ Øæíá
æÈÚÏ ÊÎØíß ÚŞÈÇÊ ßËíÑÉ
ãä ÇÌá Çä ÊÓÊãÑ İí åĞÇ ÇáØÑíŞ
ÇáãŞÏÓ ÈŞí áÏíß ãåãÉ æÇÍÏÉ İŞØ
ãÇĞÇ ÊÃãÑäí íÇ ÇÓÊÇĞí ÇáÃÚÙã ¿
åá ÊÚÑİ åĞÇ ÇáÑÌá ¿
áÇ
æåá ÊÚÑİ åĞÇ ¿
åĞÇ ÇáÑÌá åæ ãÑÇÏ ÚáãÏÇÑ
æÇäÇ ÇãÑß ÈÃä ÊÍÖÑå Åáí
ÇãÑß íÇ ÓíÏí
ŞÇã ÈÊæŞíÊ æÊäÓíŞ ÇáÊÑÌãÉ
ÅÓãÇÚíá ÈáÚÇæí¡ ÚáÇÁ ÌÑÇÏ ¡ ãÍãÏ Úáí ÇáİÇÑ
äÚã íÇ ãÑÇÏ
ãÑÍÈÇ áíáì
åá ÇäÊ İí ÇáÈíÊ ¿
áÏí Úãá ÕÛíÑ ÓÃßæä åäÇß ÈÚÏ Şáíá
ãÇĞÇ ÍÏË ¿
åá áÏíß ÇÚãÇá åĞÇ ÇáãÓÇÁ ¿
åäÇß ÇãÑÇğ ÇÑíÏ ÇáÍÏíË ãÚß Èå
åá ÓäáÊŞí İí ÇáÈíÊ ¿
ÇÑíÏ Çä ÇÊÍÏË ãÚß ÔíÆÇğ ÎÇÕ
ÇÊÊĞßÑíä ÇáÍÏíŞÉ ¿
ĞåÈäÇ ãÚÇğ åäÇß
áíáì ¿ åá ÇäÊ åäÇ
äÚã ¡ äÚã åäÇ
ÍÓäÇğ Åáì ÇááŞÇÁ åäÇß
ÈÑÚÇíÉ : ãİÑæÔÇÊ ÃÈæ ÕáÇÍ ¡ ãØÚã åäí åäí
Èä ÇáÌåÇÏ æÇáÛÇäã ááÇÊÕÇáÇÊ
ÚÇßİ ÇáÑÌá ÕÚÏ Åáì ÛÑİÊå ÇáÂä -
ÍÓäÇğ íÇ ØáÍÉ ÓäÂÊí İí ÇáÍÇá -
ÊÍÏËÊ ãÚ ÑÇÓßæ
æŞÈá ÈÃä íÚãá ãÚäÇ
İí ÇáŞÑíÈ ÓÊÓãÚæä
ÇäÊã ÇíÖÇğ ÕæÊå
İäÏŞ Ìãíá
áäÃÊ åäÇ İí æŞÊ İÑÇÛäÇ
ÈÇáØÈÚ ¡ ÈÇáØÈÚ
åá ÊÑíÏæä ÔíÆÇğ ¿
ÔßÑÇğ äÍä ãÊÚÈÇä
ÓäÕÚÏ Åáì ÛÑİÊäÇ
!  Şİ ¡ Şİ
áŞÏ ÇÊíäÇ Åáì ãßÇä ÎÇØÆ
åá ÇáãİÊÇÍ ãÚß ¿
Çáã ÊÃÎĞå ÇäÊ ¿
ÇäÙÑí
äÚã æÌÏÊå
ÃäÇ áã ÇÓÊÏÚí ÇÍÏÇğ
æäÍä ÇíÖÇğ áã äÓÊÏÚíß
æáßäß ÇÊíÊ
!ãä ÇäÊã ¿
äÍä ãä ÓíÓÃá
ÇäåÖ ÓäĞåÈ
ãÇĞÇ ÊÙä Çäß İÇÚá  ¿
ÇáÇ ÊÚÑİæä ãÚ ãä æŞÚÊã ¿
äÍä äÚÑİß ÌíÏÇğ
ÇäÊ ãÇ ÒáÊ áÇ ÊÚÑİäÇ
æáßäß ÓÊÚáã
ŞÇã ÈÊæŞíÊ æÊäÓíŞ ÇáÊÑÌãÉ
ÅÓãÇÚíá ÈáÚÇæí¡ ÚáÇÁ ÌÑÇÏ ¡ ãÍãÏ Úáí ÇáİÇÑ
ãÑÇÏ ÚáãÏÇÑ
ÇáÇÓÊÇĞ ÇáÇÚÙã
! ÇÈí
ÚÒíÒÊí
åá ÊÚÑİ ãÇĞÇ ŞÇáÊ áí ÇáãÚáãÉ ¿ -
ÃÚÑİ ¡ ŞÇáÊ Çäß ÓÊÑÓÈíä İí ÇáÕİ -
áÇ áã ÊŞá Ğáß
ŞÇáÊ ÚæÏí Åáì ÇáãÏÑÓÉ
æáÇ ÊÎÌáí ãä ÇÍÏ
ÃäÇ ÇİÊÎÑ áÃääí ÇÈäÊß íÇ ÇÈí
æÇäÇ ÇİÊÎÑ áÃä áí ÇÈäÉ ÚÇŞáÉ
ÅĞÇ ÇáÚØáÉ ÇäÊåÊ
åíÇ ÇäÊÈåí áÏÑæÓß åíÇ
íÌÈ Çä ÇÈÇÑß ááãÚáãÉ
áÃäåÇ ÇÓÊØÇÚÊ ÇŞäÇÚåÇ
åĞÇ ÇáÊÈÑíß íÓÊÍŞå Óåì
áŞÏ ĞåÈäÇ Åáíå ÈÚÏ ÒíÇÑÉ ÇáŞÈæÑ
ÍÏËäÇ Úä ÇãæÑ ÌãíáÉ
æÊÃËÑÊ Ñåİ ßËíÑÇğ Èå
ÃÎí
åá åäÇß ÎÈÑÇğ Úä ÌÇåÏ ¿
Óíßæä ÈíääÇ İí ÇáŞÑíÈ
åá ÓÊÎÑÌ íÇ ÇÎí ¿
ßäÊ ÓÃáÊŞí ãÚ áíáì
åá ÓÊáÊŞæä ÈÇáÎÇÑÌ ¿
åäÇß ãæÖæÚ ÎÇÕ
ÇÑíÏ ÇáÍÏíË ãÚåÇ Èå
ÍÓäÇğ
ÅĞÇ áÇ ÊÊÃÎÑ
áíáÉ ÓÚíÏÉ íÇ ÓíÏí -
áíáÉ ÓÚíÏÉ -
áÇ ÏÇÚí íÇ ÊíãæÑ ÓÃĞåÈ áæÍÏí -
... æáßä íÇ ÓíÏí -
ÓÃÒæÑ ÇÈí æÇãí
ÊÓÊØíÚ Çä ÊÚæÏ ¡ áÂÎĞ ÇáãİÊÇÍ
ÍÓäÇğ íÇ ÓíÏí
ÈÑÚÇíÉ : ãİÑæÔÇÊ ÃÈæ ÕáÇÍ ¡ ãØÚã åäí åäí
Èä ÇáÌåÇÏ æÇáÛÇäã ááÇÊÕÇáÇÊ
äÚã íÇ ÕİíÉ
åá ÇäÊ ãÊæÊÑÉ ¿
áãÇĞÇ ¿
ÇÚÑİ Çäßã ÓÊáÊŞæä
ÇÎí ÎÑÌ ÇáÂä ãä ÇáãäÒá
æãÇĞÇ ŞÇá áß ¿
ÓíÚÑÖ Úáíß ÇáÒæÇÌ íÇ áíáì
ßæäí ãÊÃßÏÉ ãä Ğáß
ãä Çíä ÎÑÌÊí ÈåĞÇ ¿
ŞÇá áí Çäå ÓíÊÍÏË ÔíÁ ÎÇÕ
ãÇĞÇ Óíßæä ÛíÑ Ğáß
æÇÑÌæÇ Çä íÍÏË ßá ÔíÁ
åĞÇ Çáíæã ßãÇ ÊÑíÏíä
ÕİíÉ ÓáãÊí ÌÏÇğ
ÇåáÇ Èß íÇ íæÓİ
áã íÈŞì ãßÇä áÃĞåÈ Çáíå
íÇ ÎÇá ÇÍãÏ
åĞÇ íÚäí Çäß áã ÊÔÊÇŞ Çáí
æÊÃÊí ÇáíÓ ßĞáß ¿
ÈÇáØÈÚ ÇÔÊÇŞ åĞÇ ÛíÑ ÇäÇ
ãÏíä áß ÈÍíÇÊí
æáßä Çã ÇÑÏ Çä ÂÊí Åáì åäÇ
æÇÊÓÈÈ ÈÇáãÔÇßá
áŞÏ ŞáÊ áß Çä ÈÇÈí ãİÊæÍ áß
ÏÇÆãÇğ íÇ íæÓİ
ÇáÔíÁ ÇáĞí íÃÊí ãä ÚäÏß
ÎíÑÇğ Çæ ÔÑÇğ İæŞ ÑÇÓí
ÊÓáã íÇ ÎÇáí
Şá áí ßíİ ÇİÊÑŞÊ
Úä ÚÕÇÈÉ ÇáÏÑÇÌÇÊ
ÌãíÚåã ãÇÊæÇ
ÇØáŞæÇ ÇáÑÕÇÕ Úáíß æÓŞØÊ
İí ÇáÈÍÑ æáã ÊÛÑŞ
æÚäÏí äãÊ æÍÑÇÑÊß ÚÇáíÉ áÃíÇã
æŞÇæãÊ æáã ÊÓÊÓáã ááãÑÖ
æÎÑÌÊ ãÚ Êáß ÇáÚÕÇÈÉ Åáì ÇáÔæÇÑÚ
æßáåã áŞæÇ ÍÊİåã
æÇäÊ ÚÏÊ áí ÓÇáãÇóğ
ÇáÍãÏááå Úáì ÇáÓáÇãÉ
ÈŞíÊ ÇáãÔÇßá İí ÇáæÑÇÁ
ÇäÊ ÊŞæá åĞÇ æáßä ãÇĞÇ ÓÃİÚá ÇáÂä ¿
ÇĞÇ ßäÊ ÌÇÆÚÇğ İíæÌÏ Óãß ØÇÒÌ
ÇäÇ áÓÊ ÈÍÇáÉ ÃİßÑ ÅĞÇ ãÇßäÊ
ÌÇÆÚÇğ Çæ áÇ íÇ ÎÇáí
İí ÇáÈÏÇíÉ ÇäŞĞÊ ÍíÇÊí
æŞÏãÊ ÇåÊãÇãß Çáí æÇäÇ ãÑíÖ
æÈÚÏåÇ ÇÑíÊäí ÇáØÑíŞ æÇÎÑÌÊäí Çáíå
ÇáÂä Şá áí ÔíÆÇğ íÇ ÎÇá
ÇáÂä áä ÊĞåÈ Åáì Çí ãßÇä
ÓÊäÊÙÑ åäÇ
åá Ğáß ÇáÑÌá ÇáĞí ŞáÊ áí Úäå
ÓíÓÇÚÏäí ¿ åá ÓíÃÊí Åáì åäÇ ¿
ÅĞÇ ßäÊ ÊÚÑİ ÇáÅäÊÙÇÑ İÃäÊÙÑ æÓíÃÊí
ßãÇ ÊŞæá íÇ ÎÇáí
ÅĞÇ áã ÇÒÚÌß İÃäÇ ãÚÊÇÏ Úáì åĞÇ
ÅĞÇ æŞİÊ åßĞÇ ÓÃäÒÚÌ
ÊÚÇá æÇÔÊÑß İí ÇáÍÏíË ãÚí
áÇ ÊŞáŞ İí ãÌáÓäÇ áÇ ÇÍÏ íåÊã
İí ÇÓãå æİÕáå
åíÇ
ÊİÖáæÇ
ÇäÊ Şİ
Ûäí áäÇ ãÇ áÏíß íÇ íæÓİ
Çäå íÛäí ÇÛÇäí ÇÌäÈíÉ ÌãíáÉ
áÇ ÇÑíÏ Çä ÇÎÑÈ Úáíßã
åĞå ÇáÇÌæÇÁ íÇ ÎÇáí
áŞÏ ÚáãÊäí ÇÛäíÉ ÊÑßíÉ
ÅĞÇ ÇÑÏÊ ÓÃÛäíåÇ
ßãÇ ÊÑíÏ ÊİÖá åíÇ
ÇÈí ÇáÚÒíÒ
Çãí ÇáÚÒíÒÉ
ÈŞí áí İí åĞå ÇáÏäíÇ ØáÈÇğ æÇÍÏÇ
áÏíäÇ ÚÇÆáÉ ÌãíáÉ ÌÏÇğ
ÇáíÓ ãä ÇáÌíÏ Çä ÊÊæÌ
åĞå ÇáÚÇÆáÉ ÈÒæÇÌ
ÓíÕÈÍ ÌãíáÇğ  -
åá ÇäÊ ÌÇÏ ÈãÇ ÊŞæá ¿ -
ÈÔÇÑÉ åĞå ÊÓÇæí ÇáÏäíÇ
ÃÍÈÈÊ Çä ÇÎÈÑß ÈÚÏ Şáíá
ÈÃä áíáì ÓÊÚÑİ ÈåĞÇ
áæ ßäÊãÇ Úáì ŞíÏ ÇáÍíÇÉ áßäÊãÇ ÓÚíÏÇä
ÇÊÎíá ÇáÈÓãÉ Úáì æÌåíßãÇ
Çä ÔÇÁ Çááå ÓÊßæä áäÇ ÚÇÆáÉ
ÓÚíÏÉ ãËáßãÇ
ÇáÂä ÈÚÏ ÇĞäßãÇ
áÇ ÇÑíÏ Çä ÊÌÚáåÇ ÊäÊÙÑäí
! ÌÇåÏ
æÕáäÇ áäåÇíÉ ÇáØÑíŞ
ÍÕÑíÇğ Úáì ãæŞÚ ßáÈÓ İÑÇíÊí
! ÇÍÏåã íÊÚŞÈß
ÍÕÑíÇ Úáì ãæŞÚ ßáÈÓ İÑÇíÊí
www.clipsv.tk
ÈÑÚÇíÉ : ãİÑæÔÇÊ ÃÈæ ÕáÇÍ ¡ ãØÚã åäí åäí
Èä ÇáÌåÇÏ æÇáÛÇäã ááÇÊÕÇáÇÊ
ÊÑÌãÉ ÊáİÒíæä ÇáİÌÑ ÇáÌÏíÏ 2015
www.alfajertv.com